Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan belajar tentang berbagai cara untuk mendesain widget dan kami akan membahas
cara menggunakan gaya versus fungsionalitas tata letak sistem widget API.
Mari kita buka buku catatan Jupiter dan memulai.
Pertama sebelum kita lanjutkan, saya ingin menyebutkan bahwa sebenarnya ada sedikit informasi dalam
hal ini yaitu gaya notebook serta diskusi tentang gaya versus tata letak.
Banyak hal yang akan kita bicarakan di sini mengasumsikan pengetahuan masing-masing T. M. atau CSSA sejauh ketentuan
terkait.
Jadi jika Anda sudah terbiasa dengan H T. M. dan C Ss banyak dari
istilah-istilah ini seperti batas tepi padding kotak kiri bawah flex Kami yang terdengar akrab bagi Anda jika Anda benar-benar baru untuk itu.
Perlu diingat bahwa tata letak dan gaya didasarkan pada H. M. S. SS Jadi, Anda mungkin ingin
belajar tentang hal itu terlebih dahulu hanya melalui beberapa tutorial web sederhana atau kursus lain tentang pengembangan Django dan
kemudian kembali untuk memahami tata letak di sini sepenuhnya.
Kami akan menunjukkan kepada Anda beberapa contoh yang seharusnya masuk akal bahkan jika Anda tidak tahu H. M. S. nilai
itu dengan baik kita akan mulai dengan mengimpor widget IPA sebagai widget dan kemudian dari tampilan
impor layar Python dot.
Lalu saya akan membuat slider widget saya yang pernah kita lihat sebelumnya.
Jadi slider integer.
Dan kemudian mari kita tampilkan slider integer itu.
Jadi sekarang ini adalah tampilan slider integer default.
Tapi mari kita bayangkan bahwa sebenarnya ingin mengubah ukuran slider.
Saya ingin mengubah tampilannya.
Yang bisa saya lakukan adalah ambil dan kemudian ambil Leo dari ini dan jika saya tekan tab di sini Anda akan melihat
Anda memiliki banyak sifat berdasarkan CSSA yang tidak dapat Anda sesuaikan.
Jadi, lupakan misalnya, Anda dapat menyesuaikan margin untuk menjalankan string otomatis dan memanggil lay out lagi.
Anda dapat menyesuaikan ketinggian slider yang akan ditentukan oleh sejumlah piksel seperti 75 piksel.
Dan sekarang ketika Anda menjalankan ini, Anda akan melihat bahwa kami dapat mengubah ini dengan margin dan
ketinggian.
Jadi tata letak di sini pada dasarnya memungkinkan Anda untuk memusatkan slider dan kemudian menambah ketinggian sehingga slider mengubah posisi
pada halaman dengan segera.
Dan katakanlah itu dapat diteruskan dari satu widget ke widget lain dengan tipe yang sama.
Jadi saya akan mengatakan x sama dengan widget dot integer slider.
Dan mari kita beri nilai 15 dan berikan deskripsi untuk mengatakan sesuatu seperti slider baru dan kemudian saya
akan menampilkan X.
Jadi, inilah bilah geser baru saya yang sepertinya memiliki penataan standar.
Tetapi jika saya ingin mengubah tata letak agar sesuai dengan lay semua yang perlu saya lakukan
adalah mengatakan X pikir lay out sama dengan w tata letak itu dan kemudian kami telah berpusat pada slider Anda.
Jadi sebelum kita menyelidiki atribut gaya aktual, perlu dicatat bahwa banyak widget menawarkan daftar
gaya yang telah ditetapkan yang dapat diteruskan sebagai argumen atau parameter selama pembuatannya.
Dan ini didasarkan pada persyaratan bootstrap seperti keberhasilan utama dalam peringatan penuh dan bahaya ketika saya akan
lakukan di sini sudah mengimpor widget.
Saya akan memanggil widget tombol dot Slick untuk memastikan saya mengeja kita benar.
Kami hanya berhenti tombol dan kemudian saya akan melewati deskripsi di sini.
Nah katakanlah tombol biasa.
Dan kemudian kita dapat mengatakan gaya tombol sama dengan string kosong.
Jadi jika saya hanya melakukan itu dan menjalankannya saya memiliki tombol biasa ini.
Dan kita sebenarnya pernah melihat ini sebelumnya.
Apa yang bisa dilakukannya adalah memberinya gaya berdasarkan kode bootstrap dan kode-kode ini dihubungkan ke
dalam notebook.
Jadi bahaya adalah jenis bahaya ini merah tetapi ada hal-hal lain seperti peringatan oranye atau
Anda memiliki info yang merupakan warna lain seperti warna teal dan sebagainya.
Dan Anda dapat melihat berbagai label di sini info keberhasilan priory.
Jadi sekarang mari kita bicara tentang atribut style.
Jadi mereka yang memiliki built-in yang didasarkan dari bootstrap.
Jadi, sementara atribut laser benar-benar hanya mengekspos tata letak yang terkait dengan properti CSI untuk elemen tingkat atas, atribut
gaya digunakan untuk mengekspos atribut styling yang tidak terkait tata letak.
Jadi itu adalah hal-hal seperti warna kustom jadi saya akan membuatnya beberapa sel Anda di sini
jadi saya akan mengatakan BE1 sama dengan widget.
Tombol dan saya akan mengatakan deskripsi dan kita bisa mengatakan sesuatu seperti warna kustom dan kemudian saya akan mengambil satu dan bukannya memanggil penawaran
L'eau ini saya akan memanggil gaya dan kemudian memanggil warna tombol dan kemudian berkata hijau muda dan ada banyak
string kode yang dapat Anda gunakan di sini.
Dan jika saya hanya memanggil saya satu.
Sekarang saya melihat warna khusus ini.
Dan jika Anda tertarik pada daftar semua atribut gaya yang tersedia untuk widget tertentu
sehingga widget tertentu akan memiliki warna seperti tombol widget atau slider lain akan memiliki
warna tombol.
Tetapi jika kita melihat kunci gaya BE1 kita bisa melihat kunci dari semua yang bisa kita edit.
Jadi tidak banyak di sini dapat mengedit font berat warna tombol.
Dan itu benar-benar semua yang ada untuk tombol.
Sekarang kita bisa melakukannya juga jika kita memiliki tombol baru seperti B2 sama dengan tombol widget. Saya bisa mengatur gaya BE2
menjadi sepenuhnya sama dengan gaya menjadi satu catatan di sini dan kemudian benar-benar memanggil warna tombol
gaya.
Tapi saya hanya mengatakan seluruh gaya akan cocok dengan seluruh gaya menjadi satu.
Jadi aku memanggil B untuk kembali seperti hijau di sini.
Jadi itu tidak benar-benar mengatakan apa-apa karena saya tidak lulus dalam skrip.
Jadi katakanlah deskripsi sama dengan tahu dan kemudian ketika saya membaca ini saya bisa melihat yang baru di sana.
Jadi akhirnya kita akan membuat beberapa yang lain katakanlah slider di sini.
Saya akan mengatakan slider widget integer.
Mari berikan deskripsi menjadi sesuatu seperti pegangan saya.
Dan jika saya memeriksa apa yang tampak seperti S1 itu hanya slider normal ini.
Tapi mari kita lanjutkan dan periksa gaya akan mengatakan gaya S1.
Dan jika Anda memanggil S1 sini style dot tab Anda akan melihat banyak opsi dan Anda kemudian dapat memanggil tombol untuk melihat
daftar semuanya.
Jadi misalnya Anda bisa mengubah warna pegangan.
Jadi mari kita ambil yang mengatakan warna pegangan dan mengatur yang sama dengan katakanlah menjalankan biru itu dan saya
bisa melihat bahwa pegangan kecil sekarang berwarna biru dan cukup banyak string utama akan diterima
Saya harus mengatakan string umum sehingga Anda dapat melihat hitam diterima.
Itu bisa pergi jika biru muda.
Kita bisa menggunakan warna biru muda dan itu akan diterima juga.
Dan sebagai catatan cepat.
Jika Anda kembali ke sini ke notebook sepenuhnya kami memiliki beberapa suguhan di sini
Anda yang umum untuk widget seperti warna tombol dan berat font.
Itu adalah deskripsi tombol conferee dengan warna pegangan.
Itu untuk semua slider dan untuk progress bar.
Anda mungkin ingin memeriksa warna bilah atau deskripsi dengan.
Ada banyak yang lain yang benar-benar hanya memiliki deskripsi dengan hanya di pohon apel.
BAIK.
Jadi sekarang saya harus memiliki pemahaman tentang cara mendesain widget.
Perlu diingat Anda tidak memiliki banyak akses ke banyak gaya dan itu karena ketika Anda bekerja
di Jupiter, Jupiter harus dapat hanya mewarnai tombol di sini atau pegangan di sini dan tidak mempengaruhi segala sesuatu
yang ditampilkan di browser Anda.
Jadi itu cukup sulit bagi orang-orang yang mengembangkan widget IPA untuk memberi Anda akses
ke gaya seperti ini tanpa mengacaukan semua yang sedang dirender di browser Anda.
Baiklah.
Yang akan kita bahas selanjutnya adalah bagaimana membuat widget khusus.
Jadi kita akan mengeksplorasi hanya contoh kebiasaan besar untuk melihat seperti apa semua fungsi
widget ini dalam praktiknya.
Kami akan melihat apakah mereka.